Licence MIT
Copyright (c) 2025 Elkhoulati Yahya

Par la présente, la permission est accordée, gratuitement, à toute personne obtenant une copie de ce logiciel et des fichiers de documentation associés (le "Logiciel"), d'utiliser le Logiciel sans restriction, y compris, sans limitation, les droits d'utiliser, copier, modifier, fusionner, publier, distribuer, sous-licencier et/ou vendre des copies du Logiciel, et de permettre aux personnes auxquelles le Logiciel est fourni de le faire, sous réserve des conditions suivantes :

1.Humanité avant tout : Ce projet est créé avec une intention positive pour l’humanité. Toute utilisation du Logiciel pour des activités nuisant aux droits humains, à la justice    sociale, ou à la dignité humaine est interdite.
2.Conservation de l’Auteur : La mention du droit d’auteur ci-dessus et cet avis de permission doivent être inclus dans toutes les copies ou parties substantielles du Logiciel.
3.Logiciel fourni "tel quel" : Le Logiciel est fourni "tel quel", sans garantie d'aucune sorte, expresse ou implicite, y compris mais sans s'y limiter, les garanties de qualité marchande, d'adéquation à un usage particulier et d'absence de contrefaçon. En aucun cas, les auteurs ou titulaires du droit d’auteur ne pourront être tenus responsables de toute réclamation, dommage ou autre responsabilité, que ce soit dans le cadre d'une action contractuelle, délictuelle ou autre, résultant de, ou en relation avec, le Logiciel ou son utilisation.

Pour plus de détails sur cette licence, veuillez consulter son contenu dans ce fichier ou contacter l'auteur pour toute question.
